# **Cloud Computing Lab 5**





# **Опис проєкту**

# Цей репозиторій створено для виконання лабораторної роботи №5 з дисципліни "Технології хмарних обчислень". Проект містить базову структуру папок та скрипт для демонстрації роботи з GitHub.

# 

# **Мета**

# Створити власний GitHub-репозиторій, організувати в ньому структуру файлів, реалізувати роботу з гілками, підготувати документацію, створити issue, pull request, налаштувати просту автоматизацію та опублікувати результат через GitHub Pages.

# 

# **Інструкція запуску**

# Для запуску основної програми виконайте команду:

# `python src/app.py`

